2. Overfitting bude více u dat s šumem,
protože se klasifikátor bude učit špatné příklady a na špatných příkladech vyvodí
,sice s nulovou trénovací chybou, ale klasifikátor, který daný model nezobecňuje.
U konjunkce s prefer_long (s více parametry) je větší šance na overfitting,
jelikož fitujeme složitější model (např. snažíme se nafitovat data z x^2 na náš model x^3).
Navíc s daným šumem v datech se nám může podařit natrénovat náš složitější model s min. train error,
což je přispívá k dalšímu overfittingu. Dále k tomu také přispívá strukturální část chyby (less biass - broader F)
3. Pro modely s malými konjunkcemi dochází naopak k underfittingu, protože se nedokážeme naučit koncept
na našem jednoduchém modelu.
Poté lze vidět, že při více konjukncích trénovací chyba klesá,
 ale za cenu možného overfittingu, pokud bychom např. preferovali delší nebo měli šum v příkladech.