2) Alogritmus s 2x2 determinantem bude vždy dávat lepší výsledky, protože zahrnuje menší výpočet,
 tím se stane, že se nám nenasčítá tak moc chyb v plovoucí čárce jako v 3x3. Dle mého názoru, je mnohem horší
 když bude algoritmus vracet vpravo, když má být vlevo, než když takový který vrací žlutou oblast, tedy rovně.
 Protože takový algoritmus by byl nespolehlivý.
 
 Nejdrastičěji můžeme vidět chybu u pivotu A, protože A je nejvzdálenější od všech ostatních bodů v poměru exponentů,
musíme posuntou vždy o 5 bitů doprava a poté násobit,
tudíž tam dojde k největším posunům při operacích a tedy největším ztrátám.

3)Oproti naivní implementaci exact a adaptive predikáty jsou mnohem přesnější. Dochází u nich ale k složitějším vypočtům.
Jako zjištování velikosti chyby apod.K chybám dochází v exactSchew u operací s přesnosti od -54.
 Výpočet nezáleží na zvoleném pivotu.

4)V metodě Two_Diff_Tail při práci s exp < -53 dochází ke ztrátě tailů, ztrácíme přesnost.
  Z toho důvodu se tvoří větší a větší oblasti.

5)Např. V orient2dadapt při se postupně ztrácí přesnost při výpočtu,
 u Two_Product(acx, bcy, detleft, detlefttail); není nulový detlefttail,
 který nastaví v Two_Two_Diff(detleft, detlefttail, detright, detrighttail, B3, B[2], B[1], B[0]);
 kladnou hodnotu u B[1], která změní výpočet det tak,
 že det nebude nulový, což nakonec vrátí nenulovou hodnotu a vznikne predikát LEFT_TURN namísto STRAIGHT.

6) naive - nejrychlejší. Provede se výpočet (vynásobení a sčítání) a skončí, ale s chybami.
   adaptive - Pomalejší, kvůli kontrolám. Kontroluje zdali je error vysoký - dopočítává dále.
 Prakticky není potřeba počítat chybu vždy až do konce.
exact - nejpomalejší. vždy dopočítává chybu až do konce.
